# Криптоаналитика

Приложение для анализа роста/падения различных криптовалют

## Руководство по эксплуатации

- Скачиваем все пакеты, которые перечислены в **requirements.txt**
- Переходим в каталог нашего проекта через терминал и вводим комманду *uvicorn main:app*
- Довольствуемся результатом

## Документация

### auth

Каталог с файлами для создания access и refresh токена для аутентификации.
Также содержит функции для этой самой аутентификации.

### certs

Каталог с приватным и публичным ключами, так как алгоритм RS256.

### database & alembic & alembic.ini & database.db

Каталоги с подключением к бд и моделью пользователя, а также для создания миграций. 
Также сам файл базы данных.

### templates

Каталог с базовыми html-страницами и файлом ```router.py```
В файле идет простое подключение html-страниц.

### test_main & pytest.ini

Внутри файл с API тестами.

В pytest.ini конфигурация для *pytest*.

### exchange_rate.py

Файл с взаимодействием с **Binance** API, а также вебсокетами и редисом.
В нем реализуются основные ручки приложения.

### config.py

Два класса с настройками JWT и бд для *Alembic*.

### main.py

Основной файл с созданием приложения, корсами и подключением роутеров.

## CI/CD

В пайплайне я добавил всего лишь две джобы: *build* и *test*.
Да, джобы по типу deploy нет, т.к у [render](https://render.com/) CI/CD уже настроено,
но на всякий случай закомментил джобу deploy.

## Примечание

Можете распространять код, делать с ним что угодно, если будут вопросы, то вот почта:
```inksne@gmail.com```